[السرعة والحب]
[الحلقة السادسة]
يا أخ سان لاى
لماذا نضع كل هذه
الأشياء في وقت متأخر من الليل؟
أليس بسبب أن يو جيو
ترك لي واجبا
وجعلني أدور عشرة لفات لليسار
وعشرة لفات لليمين
أنا لست حمارا، جعلني أدور
واجب؟
ماذا ترك لك أيضا؟
هل يمكنني الاستماع؟
وجه العجلة نحو النقطة المركزية
واضغط على القابض
اضغط بسرعة على دواسة الوقود حتى النهاية
حرر القابض لبدء الانجراف
دع مؤخرة السيارة تنزلق 90 درجة
خفف الوقود وقم بالتوجيه المعاكس
زد الوقود فورا للحفاظ على الانزلاق
ثم تحكم في التوجيه والوقود
هل فهمتِ؟
ألم تفهم؟
بالطبع فهمتُ في الحال
إذن هيا بنا
تحرير القابض
هذا ليس صحيحا
سحب فرامل اليد... وماذا أيضا؟
لا يهم، ليس مهما
كل شيء صعب في البداية
لقد رُسمت الدائرة الأولى
والباقي سيكون أسهل
نعم
يا أخ سان لاى، أنت رائع بالفعل
لكن ما رسمته لا يبدو كدائرة
لا يهم ما رسمته
طالما أنها تدور فهذا يكفي
إذا أردت الانجراف في دائرة كبيرة
فما عليك سوى تعديل التوجيه والوقود
لزيادة احتكاك العجلات الخلفية
لدفع السيارة إلى الخارج
بدء الانجراف يحتاج إلى السرعة
الضغط على القابض، زيادة السرعة
ثم رفع القابض فورًا
ممتع
أبي رائع، مرة أخرى
أفعوانية
أرأيتَ؟ ابنتي تشبهني
أسرع يا أبي، مرة أخرى
حسنا أفعوانية
أسرع يا أبي
للانجراف في دائرة كبيرة
يجب تعديل التوجيه والوقود
لزيادة احتكاك العجلات الخلفية
لدفع السيارة للخارج
يبدو أنك نسيت إعادة العجلة
لماذا تقولين نفس ما قاله يو جيو تماما؟
ربما صدفة
يا أخ سان لاى، حاول مرة أخرى
بعد أن تبدأ بالانحراف، تذكر إعادة العجلة
ويجب أن تضغط على دواسة الوقود أيضا
حسنا
سأغامر
يا أخ سان لاى، نسيت الضغط على الوقود
أريد التجربة
أرجوك تمهلي
أخوكِ سان لاى لم يتزوج وينجب أطفالا بعد
لا تقلق، أعرف ما أفعل
سأخرج السيارة أولا
هذا
خطأ بسيط
هل قدتِ سيارة من قبل حقًا؟
لم أقد سيارة من قبل
لكنني كنت أشاهد
أبي يقود كثيرًا عندما كنت صغيرة
انتظر، دعني أفكر
لا، انتظري
أبوكِ؟
جين تشيانغ؟ ذلك السكير؟
نعم
عندما كان أبي شابًا
كان سائق سباقات ماهرا جدًا
هل نتحدث عن نفس الشخص؟
اشعري باحتكاك العجلات الخلفية
اشعري بتناسق الوقود والمكابح
قبل قليل
ماذا حدث؟
لقد أخبرتكَ، الجينات قوية
جينات العائلة؟
حسنا
شكل الرقم 8
هيا
قفي قفي قفي
أي عبقري
يقود بوضع الرجوع للخلف؟
خطأ بسيط آخر
سأجرب مرة أخرى
انتظري
سأنزل من السيارة الآن
لا
يا أخ سان لاى
انتبهي للسلامة
خففي الوقود وادفعي
أديري عجلة القيادة مبكرًا
لا تنتظري حتى يتجاوز مقدمة السيارة لتدور
أنتِ رائعة
أنا رائعة، أليس كذلك؟
رائعة
دعني أريك مهارة أخرى
انتبهي
هل أنتِ بخير؟
نا نا
مو مو
أيتها العرافة الصغيرة
تعرفين جيانغ مو أيضًا؟
تعرفنا على الطائرة
أنتما الاثنان تعرفان بعضكما أيضًا؟
صديقا الطفولة
ماذا؟
كنا جارين لسنوات فقط
مو مو
سجلت لكِ في مدرسة لتعليم القيادة في بانكوك
يمكننا الذهاب إلى التعلم في يوم آخر
ذلك المكان جيد في كل شيء
لكنه يخلو من الشباب الوسيمين
لكن الليلة
يمكنني أن آخذكِ إلى مكان به شباب وسيمون
هيا بنا
اركبي السيارة
أيتها العرافة الصغيرة
إلى أين ستأخذين جيانغ مو؟
مو مو
المكان هنا متنوع جدا
يتحدثون التايلاندية والصينية والإنجليزية
وهناك شيء مميز
بسبب السيارات المعدلة
نقود السيارات
ذات المقعد الأيسر والأيمن معا
والجميع معتاد على ذلك منذ زمن طويل
ولا يشعرون بأي غرابة
سآخذكِ في جولة
مرحبًا بك في
أفضل مكان لقضاء العطلات السياحية
ثقافة تعديل السيارات هنا
مزدهرة جدًا
طالما أن سيارتك تستوفي المعايير الأساسية
يمكنك القيادة على الطريق بشكل قانوني
أقسمها إلى ثلاث فئات
الأولى هي مجموعة الأداء
مجموعة المظهر، ومجموعة السيارات الخارقة
أعرف مجموعة السيارات الخارقة
ما المجموعتان الأخريان؟
سيارات مجموعة الأداء
المظهر الجميل ليس أولويتها
على الرغم من أن هذه السيارات تبدو عادية
إلا أن إمكانات تعديلها كبيرة جدا
وسهلة التحكم
الأشخاص الذين يقودون هذا النوع من السيارات
جميعهم يحبون الإثارة
إذا ذهبوا إلى حلبة السباق
فسيكون الأمر جادا ومخاطرا
كثيرا ما تكون هناك سباقات تسارع مستقيمة
ابن عمي من هذا النوع
هنا مجموعة المظهر
هذه السيارات تبدو فاخرة جدا
تغيير لون الهيكل، وآثار الجنوط رائعة
لكنها جميلة المظهر وغير عملية
على الأكثر للتصوير
أنا أفضل
مجموعة السيارات الخارقة
انظري إلى هذا التصميم الانسيابي
لديها مظهر جذاب
وأداء قوي
شاملة جدا
ها هي سيارة العضلات
انظري إلى العادم، استمعي إلى هذا الصوت
يجعلكِ تريدين قيادتها بقوة
كالطيران بين السحاب
لكنني لا أحب هذه السيارة كثيرا
أعتقد أنها ضخمة بعض الشيء
أفضل السيارات الخارقة
سان لاى
أين جيانغ مو؟
هل تعرف نا نا؟
تلك العرافة الصغيرة
التي تقرأ طالع وان تشينغ؟
نعم
قالت جيانغ شياو مو
إنها تعرفت عليها على الطائرة
ثم أخذتها نا نا للخارج ليلا
[جين تشاو]
ما الأمر؟
لا ترد على الهاتف
الوسيم
ألا تعتقدين أنه مثير جدًا؟
إذن، حبيبك ليس من هذا النوع؟
من تقصدين؟
ذاك الشخص
جين تشاو
هو ليس من هذا النوع
إنه متعجرف جدا
الأخ المتعجرف
إذن أخبريني بالتفاصيل بسرعة، أريد أن أسمع
في الواقع
يبدو طبيعيًا في العادة
لكن اليوم
فعل شيئا غريبا فجأة
أعطاني
ماذا؟
لماذا تترددين في الكلام؟
لم تكن هدية لكِ، أليس كذلك؟
أعتقد أيضًا أنه أعطى بالخطأ
ألا يمكن
أن لديه امرأة أخرى؟
فكرت في هذا أيضًا
كنت أريد أن أسأله
لكنني خشيت أن يكون الموقف محرجا
أحيانا
أتمنى له أن يفكر في الأمر أكثر
وألا يعتبرني مجرد أخت له
لكنني أخشى أن يفكر كثيرًا
إذا رفضني
حينها لن أستطيع حتى أن أكون أخته
كم هذا محير
لا يمكنكِ سؤاله مباشرة
نعم
لكن يمكنكِ جس نبضه بطريقة غير مباشرة
كيف أجس نبضه؟
اجعليه يعتقد
أن لديكِ رجلا آخر أيضا
هذا ليس جيدا
ما المشكلة في ذلك؟
اسمعيني
فقط بهذه الطريقة
يمكنكِ أن تحكمي
ما إذا كان لديه
قليلا من المشاعر تجاهكِ
يبدو
وكأنها فكرة جيدة
لنفعل هكذا
إذن أين نجد الرجل؟
هنا
الكثير من الرجال الوسيمين هنا
[إلى أين ذهبت؟]
هل هذا هو؟
[لماذا لا تردين على الهاتف؟]
لا تردي عليه
تجاهليه
أليس هناك قول صيني مأثور؟
يُقال إن التلهف على الشيء يفسده
لا تأخذي المبادرة دائما
عليكِ أن تثيري غيرته
ثم تستعيدين
زمام المبادرة
لا يهم إن كانت الطريقة مبتذلة
فكلما كانت مبتذلة، كانت أكثر فعالية
صدقيني
الآن كل ما علينا فعله
هو العثور على رجل منافس
لمساعدتنا
منافس؟
ليانغ يان فنغ لا يصلح
هو مغازل مشهور
في هذه الدائرة
عليكِ أن تبتعدي عنه
لكنني ألقيت نظرة حولنا
فقط هو يبدو منافسا
هناك رجل أفضل منه
ها هو
ابن عمي، المضيف
صاحب عيد ميلاد الليلة
‫- ابن عمي
‫- إنه هو
هيا بنا
سآخذكِ لإلقاء نظرة
صاحب عيد الميلاد قد وصل
عيد ميلاد سعيد
أنت أكثر حماسا مني
لأنكَ أخي العزيز
متى غبتُ عن عيد ميلادك؟
أرى أنك هنا للبحث عن الفتيات، أليس كذلك؟
الرجال مثل سيارات السباق
إذا أردت الاختيار
فاختر الأروع في كل الجوانب
ابن عمكِ يبدو أجنبيا
هل هو مختلط العرق؟
كلا، مواطن نقي الدم
لكنكِ محظوظة للغاية
لأنه يتحدث الصينية بطلاقة فائقة
وعلاوة على ذلك
هو يحب الفتيات الصينيات
لكنه يبدو كشخص سيء
لا، لا، لا
لم تظهر أي نساء مشبوهات
حوله أبدًا
حتى الجميلات في هذه الدائرة
لا يلفتن انتباهه على الإطلاق
كنا نحن الصديقات نتحدث عنه سرًا دائمًا
...ونقول إما أنه
إما أنه معجب سرًا
بامرأة صينية غامضة ومثيرة
لماذا امرأة صينية؟
وإلا كيف يتحدث الصينية بهذه الطلاقة؟
الدافع الأكبر لتعلم اللغة
هو الوقوع في الحب
حسنًا، استمتعي بوقتك
بعد قليل، سأدفعكِ
وقفي على رؤوس أصابعكِ
لا أجرؤ
لا بأس، استمعي إلي
ثقي بي، حسنا؟
انتظري
يا ابن العم
هيا بنا
تسريحة شعرك اليوم أنيقة بشكل خاص
التقطت صورة للتو كعينة
لأريها لأخي عندما أعود
هذه الليلة
لا تلمسي سيارتي
لا تقلق، هذه الليلة
اهتمامي ليس في سيارتك
انظري إلى النتيجة
وانظري إلى نظرة ابني عمي هذه
أي امرأة تنظر إليه
ستقع في حبه فورا
جاذبيته من الدرجة العاشرة، ولد بعيون ساحرة
ومنحنياتكِ جميلة جدًا أيضًا
الإغراء الأكبر للفتيات
أنتِ مبالغة
هذه الصورة تبدو عادية جدا
كيف استنتجتِ ذلك؟
سأرسل لكِ هذه الصورة الآن
أرسليها إلى جين تشاو
فورًا، الآن
بسرعة
ماذا يجب أن أقول إذن؟
لا تقولي شيئا
فقط أرسليها له، ثم
أرسلي موقعنا الحالي
بعد ذلك
أغلقي هاتفكِ
ألا يبدو هذا تصرفًا مخادعًا بعض الشيء؟
إذن دعينا نكون أكثر خداعًا
بعد إرسالها بعشر ثوانٍ
اسحبيها مباشرة
ثم أضيف جملة
أرسلتُها بالخطأ، يدي ارتجفت
اهتم بأمورك
أنتِ تلميذة نجيبة
كل ما علينا فعله بعد ذلك هو
الانتظار
لقد حللت الأمر لك
الشيء الذي أردته
موجود عند تشانغ قوانغ يوي
اللقاء في الساعة التاسعة مساءً
هل انطلقتَ؟
لن أذهب هذه الليلة
نعم، حدث شيء طارئ
حسنًا، سأنهي المكالمة
آسفة
يدي ارتجفت وأرسلتُها بالخطأ
اهتم بأمورك
أرسل لي رقم هاتف نا نا
الآنسة نا نا
انتهى الأمر
تابع ذلك الشخص أتى لاعتقالي
لا تنظري
إلى هنا
هكذا
مو مو، انتظريني قليلا
لنتقابل في الصالة لاحقا
سأبتعد به أولا
سأراكِ بعد عشر دقائق
مرحبا
أنتِ حقًا امرأة يو جيو؟
يبدو أن الأمر ليس كذلك
في تلك الليلة في المستودع
كذب يو جيو
إذا علم أعضاء التحالف ذلك
فسيقع في مشكلة كبيرة
ماذا تعرفين عن أمور يو جيو؟
ماذا تريد أن تقول؟
من الواضح أنكِ مهتمة بهذا الموضوع
إذا قلتُ
إنني أعرف الكثير من أسراره
فهل أنتِ مهتمة بالحديث معي؟
مرحبا
ماذا؟
ألا تجرئين على الشرب؟
تخشين أن أضع شيئا فيه؟
في تلك الليلة في المستودع
ألم تكوني جريئة جدا؟
لقد شربت، يمكنكَ التحدث الآن
ممتع حقًا
كيف تسمح الأفعى الخضراء
بوجودكِ بجانب يو جيو؟
من هي الأفعى الخضراء؟
ماذا؟
ألم تريها بعد؟
مرحبا
أنا جين تشاو
جين تشاو
أعطي الهاتف لجيانغ مو
الآنسة نا نا
‫- لا
‫- الآنسة نا نا
اتركني
أنا أخيرًا -
‫- النجدة
الآنسة نا نا، اسمعيني
اتركني
الأخت تشينغ تبحث عنكِ
كانت تتصل بكِ باستمرار
لن أذهب، قلتُ إنني لن أذهب
‫- تعالي معي يا آنسة نا نا
‫- ماذا تفعل؟
لا
لماذا أتيت إلى هنا يا أخ يو جيو؟
هذا لا يخصكَ
لا، أنا
اغرب عن وجهي
تذكري أن تردي على الهاتف
لنذهب
أين جيانغ مو؟
أنتَ جين تشاو، أليس كذلك؟
أسألكِ أين جيانغ مو؟
لآخذكَ إليها
من هذه؟
صديقة نا نا
ربما شربت شيئا مخدرا
سأخبر الآنسة نا نا على الفور
هل نطلب سيارة إسعاف؟
لا داعي
أعطني كوب حليب أولا
لنجعلها تتقيأ؟
شربت رشفة واحدة فقط
لا ينبغي أن تكون خطيرة
حسناً، سأذهب للإعداد الآن
ابتعد
مو مو
مو مو، ما بكِ؟ مو مو
هل قام أحد بتخديركِ؟
هل هو مخدر أم شيء آخر، مو مو؟
مو مو، مو مو
قمامة
ماذا قلتَ؟
قلت إنك قمامة
توقفا عن القتال
لم أكن أطيقك
منذ ذلك اليوم في صالة الملاكمة
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
هربتَ في منتصف القتال
لم أحاسبكَ بعد
هيا، لنصفي حسابنا
أكره الكريمة بشدة
آسف
سأغيرها بشيء آخر في المرة القادمة
يا ابن خالي، توقف عن القتال
نا نا
مو مو، لقد استيقظتِ
توقفا عن القتال
تعاليا بسرعة، مو مو استيقظت
مو مو
هل أنتِ بخير؟
أنتَ مصاب
ظن أن ابن خالي هو من وضع المخدر
لذلك بدأ القتال
لأكون دقيقة، كلاهما بدآ القتال
يمكن القول إن المعركة كانت مثيرة جدا
أتذكر فقط
أنني شربت كوبا من الكوكتيل
وبعدها شعرتُ بالدوار باستمرار
وأردتُ أن أتقيأ
والآن ما زلتُ أشعر بحكة شديدة
هذه حساسية
هل أكلتِ الخوخ؟
يبدو كذلك
في ذلك الكوكتيل
يبدو أن فيه نكهة خوخ
سآخذكِ إلى المستشفى
سأعوضكَ في يوم آخر
كيف حالكِ؟ هل ما زلتِ تشعرين بالحكة؟
حقًا؟
ها هو
هل هو قليل الكلام في العادة؟
ربما يعتقد أنني أسبب له المتاعب
وهو غاضب
هذا صحيح
عليكِ أن تكوني هكذا
لا يمكنكِ أن تكوني مطيعة جدًا
وعليكِ أن تسببي له بعض المتاعب
بين الحين والآخر
بهذه الطريقة
يمكنكِ لفت انتباهه إليكِ
هل يجب أن أفعل ذلك؟
بالطبع
يعرف أن لديكِ حساسية من الخوخ
لم تلتقا منذ عشر سنوات، أليس كذلك؟
نعم
لكنه لا يزال يتذكر
أن لديكِ حساسية من الخوخ
هذا يعني أنه خلال هذه السنوات العشر
كنتِ دائمًا في قلبه
يبدو أن اختبار الليلة لم يذهب سدى
ماذا حدث لها؟
لا توجد مشكلة كبيرة
سأصف لها بعض أدوية الحساسية
يمكنها تناولها حسب
الوصفة الطبية وستكون بخير
قال أنكِ لا تعانين من مشكلة كبيرة
سيصف لكِ بعض أدوية الحساسية
تناوليها عند العودة وستكونين بخير
لكن يجب أن تبقى
في المستشفى الليلة للمراقبة
لكن يجب أن تبقي
بالمناسبة
المريضة تعاني من سوء تغذية
ماذا قال؟
قال إنكِ تعانين
من سوء التغذية
ما خطبك كالأخ؟
أقامت في منزلكَ لبضعة أيام فقط
وأصبحت تعاني من سوء التغذية
هل عاملتها بشكل سيء؟
ليس بسببه
بل لأنه حدثت الكثير من الأمور
في الأيام الماضية
أنا متعبة جدًا
إذن يجب أن تبقي في المستشفى اليوم
لترتاحي جيدًا
يا مرافق المريضة، تعال هنا
خذ هذا لإتمام إجراءات الدخول إلى المستشفى
تصرفي وفق الظرف لاحقًا
كلي بعض الفاكهة وارتاحي جيدًا
شكرًا يا نا نا
بالمناسبة
يجب أن أعود لتدريس أخي
أتعلمين؟
أنه التحق بالمدرسة الثانوية مؤخرًا
ودرجاته دائمًا في ذيل القائمة
لا يمكنه الاستغناء عني حقًا، وداعًا
سأترك مو مو لك
لن أوبخكِ
يجب أن أكون بائسة أولا
وأن أظهر الضعف
وأن أبادر بالاعتذار
أنا آسفة على هذه الليلة
جعلتكَ تقلق
لا بأس، دعينا لا نتحدث عن هذا الآن
تعالي، اشربي الماء أولا
لماذا لم يسألني عن الصورة؟
ذلك
هل أنقذني ذلك الشخص الذي يدعى لين سوي؟
هل تعرفينه؟
نعم
إنه ابن خال نا نا
وهو وسيم جدا، أليس كذلك؟
أليس لديك أي شيء تسألني عنه؟
ماذا أسألكِ؟
اسألني
ما تريد معرفته
لا يهم
اسأل كما تشاء
هل أنت جائعة؟
ماذا تريدين أن تأكلي؟
يا له من سؤال غريب
الوقت متأخر جدا، من لديه شهية للأكل؟
سأتصل بسان لاى
ليعد لكِ بعض الطعام
في الحقيقة، صحتي جيدة جدًا
آكل وأنام جيدًا، وبصحة جيدة
فقط كنت مرهقة في الأيام القليلة الماضية
أعلم
هذا خطئي
ليس خطأكَ
لم أقصد ذلك
استريحي مبكرًا الليلة
هذه أول مرة أدخل فيها المستشفى
أنا خائفة قليلا
سأبقى معكِ
هل ستبقى معي طوال الليل؟
قال الأخ سان لاى
إنكَ ذهبتَ خارج المدينة لمقابلة شخص ما
هل ذهبتَ وحدك؟
نعم
اسألي بشجاعة
عليكِ أن تجعليه يواجه العاصفة مباشرة
كلما تهربتِ أكثر
كان من الصعب عليكِ اختبار موقفه
هل ذهبتَ لمقابلة امرأة؟
لماذا تسألين هذا؟
هل هناك من يضايقكِ؟
لا أحد يضايقني
أخشى أن أزعجكَ
بماذا تزعجينني؟
مثل في هذه الليلة
عليكَ البقاء هنا للاعتناء بي
ماذا لو استاءت؟
الشخص الذي قابلته هو رجل
ليس امرأة
ولن يستاء أحد
إلا إذا
استاءتِ
كلا، أنا سعيدة جدا
لدي شهية فجأة
أريد أن آكل التفاحة
يو جيو
ماذا تفعلان؟
لماذا تصرخ في منتصف الليل؟
لماذا تقف مذهولا؟ ضعها هناك
استدعيتَني في منتصف الليل لأوصل الطعام
لم تقل حتى كلمة شكر
لولا من أجل صحة جيانغ شياو مو
لما اهتممتُ بك
كيف حالكِ؟ هل أنتِ بخير؟
كيف هي حالة تعافيكِ؟
لم أكن أعرف أن لديكِ حساسية من الخوخ
أنهِ كلامكَ الفارغ واذهب بسرعة
لا تزعجها أثناء راحتها
أنا؟
أزعج؟
اخرج
لدي أمر لأخبركَ به
ما الأمر؟
إذا نظرت إليّ بهذه النظرة مرة أخرى
فسأقتلع مقلتيك
ماذا كنتَ تفعل قبل قليل؟
أي قبل قليل؟
عندما كنتَ تأخذ التفاحة
التفاحة؟
رائحة التفاحة زكية
جيانغ شياو مو
سألتني في نهار اليوم
هل لديكَ امرأة؟
ماذا قلتَ؟
قلت إن لديكَ واحدة
لكن علاقتتما لم تصبح رسمية بعد
لا، يجب عليك أن تقول لا
لماذا قلتَ كلامًا يسبب سوء الفهم؟
لقد فكرت بجدية وعناية
أعتقد أن هذا القول
يريح ضميري
فقط تسبب لي المشاكل
كل أنت
لا تريد التفاحة بعد الآن؟
نا نا
أخبركِ أنه
أين سان لاى؟
لقد طردته
هل ما زلتِ تريدين أكل التفاحة؟
ماذا كنتما تتحدثان في الخارج قبل قليل؟
لا شيء
أنا
ليس لدي امرأة
ولا أفكر في هذا الأمر حاليًا
ولا داعي أن تشعري بأي قلق
بما أنك أتيتِ إلى هنا
فبالإضافة إلى منزل جين تشيانغ
منزلي هو منزلكِ أيضًا
طالما أنني هنا
لا أحد يستطيع إيذائكِ
عذرا، جولة تفتيش
وقّع هنا من فضلك
عذرا
أليست هذه الهدية التي
أهديتها له عندما أتيتُ إلى هنا لأول مرة؟
لم أتوقع أن يحملها معه
حسنا، استريحي جيدا
لن أغادر الليلة
سأكون على المقعد خارج الباب
إذا احتجتِ أي شيء، فناديني في أي وقت
لماذا تبتسمين؟
تناول بعض الفاكهة
لم أتوقع أن مو مو تعاني من حساسية الخوخ
لحسن الحظ، قال الطبيب إنها بخير
ستتحسن بعد تناول بعض أدوية الحساسية
شجاركَ هذا
كان ظالما حقًا
هل أنتِ مقربة من تلك الفتاة؟
لم أرها من قبل
تعرفت على مو مو على الطائرة
إنها رائعة حقًا، وأنا أحبها جدًا
لا تسبب لهم المشاكل
أليس لديكِ شيء تقولينه لي؟
أنا آسفة يا ابن العم
اليوم عيد ميلادي
عيد ميلاد سعيد يا ابن العم
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ عيد ميلاد سعيد يا لين سوي ♪
مو مو تعاني من الحساسية
حالتها ليست خطيرة
سأبقى معها
ماذا حدث؟
من؟
تعاني من الحساسية؟
مو مو لا تستطيع أكل الخوخ منذ صغرها
لديها جسد حساس
ما رأيك أن نذهب إلى المستشفى لزيارتها؟
لا داعي
وجود جين تشاو يكفي
ستكون مو مو أكثر راحة
هل يمكنني الذهاب إلى منزلكَ؟
ما رأيكِ؟
ألم تقل ليلة أمس
بالإضافة إلى منزل أبي
منزلك هو منزلي أيضا
لنعد إلى منزل جين تشيانغ أولا
لنذهب إلى منزلك أولا
كيف يمكنك أن تكون
بوجهين مختلفين ليلا ونهارا؟
تكون لطيفا معي في الليل
لكنك تتحول إلى شخص عنيد وبارد
في النهار
لا يمكنكِ قول مثل هذا الكلام جزافا
سيسبب سوء فهم
أقول الحقيقة
لنعد إلى منزل جين تشيانغ أولا
عندما أصل إلى منزل أبي
ويراني في حالة سوء التغذية
سيقلق عليّ بالتأكيد
علاوة على ذلك
أبي يثمل كل ليلة
حتى أنه لا يستطيع الاعتناء بنفسه
فكيف سيعتني بي؟
ولا تربطني بالعمة تشاو أي صلة دم
هي ليست أمي البيولوجية
جين شين لا تزال صغيرة جدا
العمة تشاو تكرس كل طاقتها لها
فمن أين لها الطاقة لتعتني بي؟
بعد العودة إلى هناك
بالتأكيد لن آكل وأنام جيدا
وبعد أيام قليلة
سأدخل المستشفى مرة أخرى
بسبب سوء التغذية
ماذا سآكل في منزل جين تشيانغ؟
لا شيء يناسب شهيتي
سأغير ملابسي أولا
لا تتبعني إلى الداخل